Dewi di'n mynd i drafod tledi. Beth yw'ch cof cynharach i weld tledi?
Yn wythnosau, rwy'n mynd i fferm yn Madrub. Yn gyntaf, rwy'n mynd i weld ffeit rhwng Dick Richardson, tencampwr Prydain ac tencampwr Cymru, a rhywun arall.
Yn wythnosau, rwy'n mynd i fferm yn Madrub. Yn wythnosau, rwy'n mynd i fferm yn Madrub. Yn wythnosau, rwy'n mynd i fferm yn Madrub.
Lle o'n i'n fyw, er ein bod ni dim ond pum'slut Ministries i gyfer rydyn. Roedd triangle & những bunları ac ddim llawer o aragon
Wythnosau, rwy'n mynd i fferm yn Madrub. Ond rwy'n mynd i fferm yn Madrub. Ond rwy'n mynd i fferm yn Madrub. Ond rwy'n mynd i fferm yn Madrub. Ond rwy'n mynd i fferm yn Madrub.
Felly yn frwydr tua £5 sy'n ddiogel i gwerthu'r new-canos yn ei ddal i gael swyd Valferd o Benson a daith sydd hefyd.
Oeddech chi'n cofio ar y wyrg dewch sarvolio cyffrediniaid o nanoddoedd.
ac yn cofio'r cwmni o'r Gymreig byg cyntaf, Gwylestr y Tledi, er enghraifft.
Dyna'r peth cyntaf.
Cofio Angla Churchill.
Di'n awydd lle.
Oedden nhw'n rhywbeth chwe deg, so'n i'n deg unarddeg.
Dwi'n cofio gweld y pethau yna.
Yn ystod y Tledi, roedd yn mynd yn gyson â ffrindiau, oherwydd oedd dim trefn dan gyda ni, i weld gronstand addysgadwyr.
Fyddwn ni'n deg oed neu'n adeg oed.
Felly, dydy oeddwn i'n mynd i'r gwrdd o'r Serc yna.
Roeddwn i'n gweld gronstand trwbwnawn a ddiwio.
Roedd y Tledi'n fwyaf teg.
Felly, mae'r cwf cwson yn sgenu o'r gwrdd o'r Tledi.
A dwi'n cofio pa chwaraeon oedd o'r Tledi, wrth gwrs.
Nid oeddwn i'n dod o hyd i'r cyffurfa.
Rwy'n cofio hynny.
Ond roedd chwaraeon eraill i gael.
Felly, dyna'r eblow am ryw un o'r ddau pethau o Angla Churchill ac arge ymbafio'n...
Sori, ymbafio'n...
Deg Rytus.
Oedd o, oedd o, cwestiwn gwir.
Na'r cwf cyntaf o'r wylio Tledi yn gyson.
Prawm sadwn, gronstand, gyda ffrindiau.
A oedd ym... cymddogion i'n rhi yn ei.